# Laboratory work 4.
<img src="https://img.shields.io/github/license/mightyK1ngRichard/IU5?color=brightgreen" alt="MIT License"> <img src="https://img.shields.io/badge/language-C++-purple.svg" alt="C++">

# Задание. 
Дано описание класса MyStack (Приложение 1, файл MyStack.h), который реализует на основе односвязного списка динамическую структуру данных типа стек.
1. Разработайте реализацию интерфейса класса в виде файла MyStack.cpp.
2. Разработайте функцию (глобальную), которая выполняет разложение на простые множители целого числа N. Для хранения множителей функция должна использовать класс MyStack. Прототип функции: void Multipliers(int n, MyStack<DATA> &stack).
3.  В функции main( ) распечатайте множители, которые функция  Multipliers( ) записывает в стек, сначала по убыванию, а потом по возрастанию. 
Например, для N=3960 программа должна вывести:

3960=11 * 5 * 3 * 3 * 2 * 2 * 2

3960=2 * 2 * 2 * 3 * 3 * 5 * 11

Нельзя изменять описание класса, приведенное в файле MyStack.h.
